Repository: openstack/neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron-log-info.po
Languages: ja

source: %(plugin_key)s: %(function_name)s with args %(args)s ignored
ja: %(plugin_key)s: 引数 %(args)s が指定された %(function_name)s は無視されます

source: %(url)s returned a fault: %(exception)s
ja: %(url)s が障害を返しました: %(exception)s

source: %(url)s returned with HTTP %(status)d
ja: HTTP %(status)d の %(url)s が返されました

source: Agent initialized successfully, now running...
ja: エージェントが正常に初期化されました。現在実行中です...

source: Agent out of sync with plugin!
ja: エージェントがプラグインと非同期です。

source: Agent tunnel out of sync with plugin!
ja: エージェント・トンネルがプラグインと非同期です

source: Allocated vlan (%d) from the pool
ja: プールからの割り振り済み VLAN (%d)

source: Allow sorting is enabled because native pagination requires native sorting
ja: ネイティブ・ページ編集にはネイティブ・ソートが必要なため、ソートの許可が有効になっています

source: Assigning %(vlan_id)s as local vlan for net-id=%(net_uuid)s
ja: %(vlan_id)s を net-id=%(net_uuid)s のローカル VLAN として割り当てています

source: Attachment %s removed
ja: 接続機構 %s が削除されました

source: Attempted to remove port filter which is not filtered %r
ja: フィルター処理されていないポート・フィルター %r を削除しようとしました

source: Attempted to update port filter which is not filtered %s
ja: フィルター処理されていないポート・フィルター %s を更新しようとしました

source: Config paste file: %s
ja: 構成貼り付けファイル: %s

source: DHCP agent started
ja: DHCP エージェントが始動しました

source: Device %s already exists
ja: デバイス %s は既に存在します

source: Device %s not defined on plugin
ja: デバイス %s がプラグインで定義されていません

source: Disabled security-group extension.
ja: security-group 拡張を無効にしました。

source: Found invalid IP address in pool: %(start)s - %(end)s:
ja: プールで無効な IP アドレスが見つかりました: %(start)s から %(end)s:

source: Found overlapping ranges: %(l_range)s and %(r_range)s
ja: オーバーラップする範囲が見つかりました: %(l_range)s から %(r_range)s

source: Found pool larger than subnet CIDR:%(start)s - %(end)s
ja: サブネット CIDR より大きいプールが見つかりました: %(start)s から %(end)s

source: HTTP exception thrown: %s
ja: HTTP 例外がスローされました: %s

source: IPv6 is not enabled on this system.
ja: このシステムでは、 IPｖ6が有効ではありません。

source: Initializing extension manager.
ja: 拡張マネージャーを初期化しています。

source: Interface mappings: %s
ja: インターフェース・マッピング: %s

source: L3 agent started
ja: L3 エージェントが始動しました

source: LinuxBridge Agent RPC Daemon Started!
ja: LinuxBridge Agent RPC デーモンが開始しました。

source: Loaded extension: %s
ja: 拡張をロードしました: %s

source: Loading Plugin: %s
ja: プラグインの読み込み中: %s

source: Logging enabled!
ja: ロギングは有効です

source: Loop iteration exceeded interval (%(polling_interval)s vs. %(elapsed)s)!
ja: ループ反復が間隔を超えました (%(polling_interval)s に対して %(elapsed)s)。

source: Mapping physical network %(physical_network)s to bridge %(bridge)s
ja: 物理ネットワーク %(physical_network)s をブリッジ %(bridge)s にマップしています

source: Network VLAN ranges: %s
ja: ネットワーク VLAN の範囲: %s

source: No %s Plugin loaded
ja: %s プラグインはロードされませんでした

source: OVS cleanup completed successfully
ja: OVS のクリーンアップが正常に完了しました

source: Port %(device)s updated. Details: %(details)s
ja: ポート %(device)s が更新されました。詳細: %(details)s

source: Port %s updated.
ja: ポート %s が更新されました。

source: Preparing filters for devices %s
ja: デバイス %s のフィルターを準備中

source: Provider rule updated
ja: プロバイダー・ルールが更新されました

source: Reclaiming vlan = %(vlan_id)s from net-id = %(net_uuid)s
ja: VLAN = %(vlan_id)s を net-id = %(net_uuid)s から再利用中

source: Refresh firewall rules
ja: ファイアウォール・ルールの最新表示

source: Remove device filter for %r
ja: %r のデバイス・フィルターを削除

source: Security group member updated %r
ja: セキュリティー・グループ・メンバーが %r を更新しました

source: Security group rule updated %r
ja: セキュリティー・グループ・ルールが %r を更新しました

source: Skipping port %s as no IP is configure on it
ja: ポート %s には IP が構成されていないため、このポートをスキップします

source: Specified IP addresses do not match the subnet IP version
ja: 指定された IP アドレスが、サブネット IP バージョンと一致しません

source: Start IP (%(start)s) is greater than end IP (%(end)s)
ja: 開始 IP (%(start)s) が終了 IP (%(end)s) より大きくなっています

source: Synchronizing state
ja: 状態の同期中

source: Validation for CIDR: %(new_cidr)s failed - overlaps with subnet %(subnet_id)s (CIDR: %(cidr)s)
ja: CIDR %(new_cidr)s の検証が失敗しました。サブネット %(subnet_id)s (CIDR: %(cidr)s) とオーバーラップしています

source: agent_updated by server side %s!
ja: サーバー・サイド %s による agent_updated!
